Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeaux)
(Épisode 9)
Vous avez été infecté
par un poison d’amour.
C'est le Spring Cage Lock.
Comment peut-on le détoxifier ?
Tant que nous...
Alors vous...
Mais après cette méthode de détoxification,
une marque de chaîne rouge apparaîtra
sur nos deux bras.
C'est difficile de s'en débarrasser.
Vous devez y réfléchir attentivement.
Ce vieux scélérat.
Il est vraiment vicieux.
Au pied de la falaise de Fox Tail,
il y a beaucoup de marécages.
Il doit y avoir
des plantes d'anis sacré toxiques.
Aidez-moi à me relever.
Descendons de la falaise pour regarder.
Bien que la plante toxique d'anis sacré
puisse le détoxifier,
après l'avoir ingéré,
vous ressentirez une douleur atroce.
Pour Liu Ming Fu, cela n'en vaut pas la peine.
Je vais te renvoyer
à la secte Xuntian maintenant.
Si je veux sa vie,
il doit y avoir un prix à payer.
Allons-y.
Ici.
Je suis là. Je suis là !
Aller se faire cuire un œuf!
C'est bon.
Il fait tellement chaud.
Tu es réveillé.
Tu es blessé.
C'est une blessure mineure.
Ce n'est rien de grave.
Comment vas-tu?
Est-ce que ça fait mal ?
C'est vrai.
Mais je peux le supporter.
Je ne l'ai pas fait exprès.
Je suis désolé.
Es-tu...
Tu t'inquiètes pour moi ?
Tu as été blessé à cause de moi.
En fait, tu n'as pas
à te soucier de moi.
Je peux y arriver.
Comment puis-je te laisser...
te blesser ?
C'est bien.
Ta fièvre a baissé.
Pourquoi ton visage est-il si rouge ?
Le poison fait-il à nouveau des siennes ?
JE...
suis...
pas...
Je n'ai pas d'attaque.
Je vais t'apporter des herbes.
Il vaut mieux ne pas sortir.
Il y a des loups dehors.
Remets tes vêtements.
Sur ton pendentif en jade,
il existe en fait des modèles cachés.
Chaque fois que ce pendentif en jade...
se tache de mon sang,
un motif sombre apparaît.
Quant au sens...
derrière ce motif sombre,
Je n'en suis pas sûr non plus.
Quand j'étais petite, ma sœur pensait que
ce pendentif en jade était amusant.
Elle a harcelé son père
pour qu'il lui en donne un aussi.
Elle a dit que si Père ne
lui en donnait pas un, elle prendrait le mien.
À la fin, son père l'a grondée.
Je pense que ta sœur...
ne t'aime pas non plus.
C'est plus que ça.
Parfois,
Je pense que ma sœur me déteste à mort.
Mon père...
a toujours favorisé les fils
par rapport aux filles.
Depuis que je suis petite,
s'il y avait quelque chose de bien,
comme des jouets,
ou de la nourriture,
Cela venait toujours à moi en premier.
Il l'a même dit à tout le monde...
comme il était heureux de m'avoir
comme fils.
Il voulait que je prenne la tête
de la secte Xuntian quand je serai grand.
Mais je savais très bien...
que ma sœur était plus intelligente que moi,
plus talentueux que moi,
et a travaillé plus dur que moi.
Mais peu importe les
efforts de ma sœur,
Mon père a toujours été comme ça.
Au fil du temps,
Ma sœur a commencé à me détester encore plus.
Alors parfois je me suis demandé...
si j'avais enlevé...
ce qui lui revenait de droit.
Jusqu'au jour où,
dans la grotte,
Ma sœur a risqué sa vie pour me sauver.
Quant à moi,
Je ne suis pas intéressé...
dans la gloire...
ou le pouvoir.
J'avais seulement espéré...
pour vivre mes jours...
avec ma sœur et mon père.
Mais le destin avait d’autres plans.
Le père est parti.
Ma sœur est partie aussi.
À la fin,
Il ne me reste plus rien.
Votre Altesse,
elle aurait dû aller dans cette direction.
Lu Zhao !
- Lu Zhao !
- Votre Altesse !
Votre Altesse!
Lu Zhao.
Pourquoi tes mains sont-elles si froides ?
Tu es trempé.
Ici.
Lu Zhao.
Pourquoi es-tu seul ?
Où est la personne qui t'a sauvé ?
Que dis-tu, Père ?
Quand nous avons rencontré des bandits
hier,
si quelqu'un du convoi
m'avait sauvé,
JE...
Je ne serais pas tombé de
la falaise.
Hier, pour préserver mon honneur,
J'ai sauté de la falaise.
Heureusement, il y avait de l’eau
au pied de la falaise.
C'est comme ça que je me suis échappé.
Il n'y a aucune trace d'une autre personne
ici.
Qui l'a sauvée ?
Ce Lu Zhao...
Père.
Qu'est-ce que tu cherches?
Attendez.
La marque.
Père ! Que fais-tu, Père ?
C'est impossible.
Ce n'est pas possible.
Ce n'est pas possible !
Votre Altesse,
Son Altesse est bénie
par les cieux.
Mis à part quelques égratignures
dues à une chute de la falaise,
elle va bien.
C'est bien que tu ailles bien.
Je vais préparer le médicament
pour Son Altesse maintenant.
Dépêchez-vous.
Votre Altesse peut être rassurée maintenant.
Comment est-ce possible ?
Le poison Spring Cage Lock
est puissant.
Si personne ne l’avait guérie à temps,
elle ne serait pas en sécurité.
Votre Altesse.
Les devoirs officiels sont plus importants.
Je reviens tout de suite.
D'accord.
Que s'est-il passé au fond
de la falaise ?
Qui est la personne derrière toi ?
Mon cher père.
Vous ne voulez pas prendre
le chemin facile.
Il n'y a pas de chemin vers l'enfer,
et pourtant tu insistes pour y aller.
Que veux-tu dire?
Hier soir, au pied
de la falaise,
Je n'ai pas dormi ni me suis reposé.
Tout cela était pour toi, Père.
J'ai ouvert un chemin vers les enfers...
alors tu pourras y aller bientôt...
et retrouver tante...
dans le monde souterrain.